Repository: 3rdDimensionPlatform/Localization
Catalog: plug-ins/SymbolsMappingPanel/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Corresponding connection
ja_jp: 対応する接続
ko_kr: 해당 연결
zh_tw: 對應連接

source: We will try to automaticaly detect the best matching symbols from this vendor
ja_jp: このベンダーから最も一致するシンボルを自動的に検出しようとします
ko_kr: 우리는 자동이 공급 업체에서 최고의 일치 기호를 감지하려고합니다
zh_tw: 我們將嘗試自動檢測來自此供應商的最佳匹配符號

source: Add
ja_jp: 追加する
ko_kr: 추가
zh_tw: 新增

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_tw: 取消

source: Tradable symbol
ja_jp: 取引可能な記号
ko_kr: 거래 가능한 기호
zh_tw: 可交易符號

source: Tradable connection
ja_jp: トラッド可能な接続
ko_kr: 거래 가능한 연결
zh_tw: 可交易連接

source: Data symbol
ja_jp: データシンボル
ko_kr: 데이터 기호
zh_tw: 數據符號

source: Data connection
ja_jp: データ接続
ko_kr: 데이터 연결
zh_tw: 數據連接

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_tw: 設定

source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_tw: 移除

source: Multiple
ja_jp: 複数
ko_kr: 여러
zh_tw: 多個

source: Symbols mapping
ja_jp: シンボルマッピング
ko_kr: 심볼 매핑
zh_tw: 符號對應

source: Add symbols
ja_jp: 記号を追加
ko_kr: 기호 추가
zh_tw: 添加符號

source: Delete selected
ja_jp: 選択を削除
ko_kr: 선택된 삭제
zh_tw: 刪除已選擇

source: Delete all
ja_jp: すべて削除
ko_kr: 모두 삭제
zh_tw: 刪除所有

source: Add symbol(s)
ja_jp: 記号を追加する
ko_kr: 기호 추가
zh_tw: 添加符號

source: Delete all maps
ja_jp: すべてのマップを削除する
ko_kr: 모든 맵 삭제
zh_tw: 刪除所有地圖

source: Are you sure you want to delete symbol map?
ja_jp: シンボル マップを削除しますか?
ko_kr: 기호 맵을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 是否確實要刪除符號映射?

source: Are you sure you want to delete selected ({selectedItems.Count}) symbol maps?
ja_jp: 選択した ({{selectedItems.Count}) シンボル マップを削除しますか?
ko_kr: 선택한 ({선택항목.카운트}) 기호 맵을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 是否確實要刪除選取([選定項.Count])符號映射?

source: Are you sure you want to delete all symbol maps?
ja_jp: すべてのシンボル マップを削除しますか?
ko_kr: 모든 기호 맵을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 是否確實要刪除所有符號映射?
